Repository: FOGProject/fogproject
Catalog: packages/web/management/languages/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: FOG:: Database Error!
zh_cn: FOG::数据库错误!

source: Task already exists.
zh_cn: 任务已经存在。

source: Invalid Timeout Value.
zh_cn: 无效的超时值。

source: FOG Computer Cloning Solution
zh_cn: FOG 电脑克隆解决方案

source: Boot from hard disk
zh_cn: 从硬盘启动

source: Boot from the local hard drive. If you are unsure, select this option.
zh_cn: 启动从本地硬盘驱动器。 格式你不确定，请选择此选项。

source: Run Memtest86+
zh_cn: 运行memtest86 +有关

source: Run Memtest86+ on the client computer.
zh_cn: 运行 memtest86 +有关客户端计算机上。

source: Quick Host Registration and Inventory
zh_cn: 快速主机注册及库存

source: Automatically register the client computer, and perform a hardware inventory.
zh_cn: 自动注册客户端计算机 和执行硬件清单。

source: Perform Full Host Registration and Inventory
zh_cn: 执行完整的主机注册及库存

source: Perform a full host registration on the client computer, perform a hardware inventory, and optionally image the host.
zh_cn: 在客户端上执行 computer，充分主机登记执行硬件清单，以及 toptionally形象主机。

source: Quick Image
zh_cn: 快速图像

source: This mode will allow you to image this host quickly with it's default assigned image.
zh_cn: 该模式将允许你的形象与 针锋相对的默认此主机分配形象迅速。

source: Client System Information
zh_cn: 客户端系统信息

source: View basic client information such as MAC address and FOG compatibility.
zh_cn: 查看如MAC地址 基本客户资料 和 FOG 的兼容性。

source: Debug Mode
zh_cn: 调试模式

source: Debug mode will load the boot image and load a prompt so you can run any commands you wish.
zh_cn: 调试模式将加载启动映像并加载迅速从而 优可以运行任何命令你的愿望。

source: Encrypted Master Password is null.
zh_cn: 加密口令为空。

source: Master Password is null.
zh_cn: 主密码为空。

source: Unable to upload file.
zh_cn: 无法上传文件。

source: Unable to connect to tftp server.
zh_cn: 无法连接到TFTP服务器。

source: Failed to open tmp file.
zh_cn: tmp文件无法打开。

source: Invalid PXE Menu Type.
zh_cn: 无效的PXE菜单类型。

source: Database connection was null
zh_cn: 数据库连接是空

source: FOG :: Database error!
zh_cn: FOG：：数据库错误！

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Login
zh_cn: 登录

source: Service Start
zh_cn: 服务启动

source: Description
zh_cn: 描述

source: Select One
zh_cn: 选择一个

source: Single Partition (NTFS Only, Resizable)
zh_cn: 单个分区（仅NTFS，大小可调整）

source: Multiple Partition Image - Single Disk (Not Resizable)
zh_cn: 多个分区映像 - 单盘（不可调整大小）

source: Multiple Partition Image - All Disks (Not Resizable)
zh_cn: 多个分区的图像 - 所有磁盘（不可调整大小）

source: Raw Image (Sector By Sector, DD, Slow)
zh_cn: 原始图像（按行业分，房屋署副署长，慢部门）

source: Snapin added to host.
zh_cn: 管理单元添加到主机。

source: Database error
zh_cn: 数据库错误

source: Snapin is already linked with this host.
zh_cn: 管理单元已经与这台主机。

source: Either the database connection, snapid ID, or host ID was null.
zh_cn: 无论是数据库连接，snapid ID或主机ID为null。

source: Snapin removed from host.
zh_cn: 从主机中删除管理单元。

source: Snapin is not linked with this host.
zh_cn: 管理单元是不是与此相连的主机。

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Download
zh_cn: 下载

source: Wipe
zh_cn: 擦拭

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Memtest
zh_cn: 内存测试

source: Testdisk
zh_cn: 测试硬盘

source: PhotoRec
zh_cn: 照片市盈率

source: Multicast
zh_cn: 组播

source: Virus Scan
zh_cn: 病毒扫描

source: Inventory
zh_cn: 库存

source: Pass Reset
zh_cn: 帕斯复位

source: All Snapins
zh_cn: 所有管理单元

source: Single Snapin
zh_cn: 在单扣

source: Wake up
zh_cn: 叫醒

source: N/A
zh_cn: N/A (不允许借阅期刊）

source: Queued
zh_cn: 排队...

source: In progress
zh_cn: 进行之中

source: complete
zh_cn: 完成

source: unknown
zh_cn: 未知的

source: Host
zh_cn: 主持人

source: added to group
zh_cn: 添加到组

source: Group created
zh_cn: 集团创建

source: Created by FOG Imaging System
zh_cn: 创建FOG成像系统

source: Inventory package created for host
zh_cn: 库存包创建主机

source: This host is already a member of a task!
zh_cn: 此主机已经是一个任务的会员！

source: MAC is null.
zh_cn: MAC是空。

source: Either member of database connection was null
zh_cn: 连接数据库的成员之一为null

source: Testdisk package created for host
zh_cn: 测试硬盘包创建主机

source: Password reset package created for host
zh_cn: 密码重置包创建主机

source: Quarantine
zh_cn: 检疫旗

source: Report
zh_cn: 报告

source: ClamAV package created for host
zh_cn: ClamAV的包创建为主机

source: Host is already a member of an active task!
zh_cn: 主机已经是一个积极工作的会员！

source: Image upload package created for host
zh_cn: 图片上传包创建主机

source: Unable to determine valid settings for NFS Server.
zh_cn: 无法确定 NFS服务器有效设置。

source: Unable to located master node from storage group.
zh_cn: 无法从存储组中位于主节点。

source: Unable to determine the Group ID number.
zh_cn: 无法确定的组ID号码。

source: Image assocation is null, please define an image for this host.
zh_cn: 图像协会为空，请确定该主机的图像。

source: MAC Address is null
zh_cn: MAC地址为空

source: memtest package created for host
zh_cn: 纪念测试包主机创建

source: Host is already a member of a active task.
zh_cn: 主机已经是一个积极的工作成员。

source: debug package created for host
zh_cn: 创建主机调试包

source: Unable to delete PXE file
zh_cn: 无法删除文件的PXE

source: Invalid OS type, unable to determine MBR.
zh_cn: 无效的操作系统类型，无法确定的 MBR

source: Invalid OS type, you must specify an OS Type to image.
zh_cn: 无效的操作系统类型，您必须指定一个操作系统类型图像。

source: Unsupported OS detected in host!
zh_cn: 不支持的操作系统检测到主机！

source: Image push multicast package created for host
zh_cn: 图像推动组播包创建主机

source: Unable to locate master storage node.
zh_cn: 无法找到主存储节点。

source: Invalid NFS Group ID
zh_cn: 无效的NFS组ID

source: Invalid port number
zh_cn: 无效的端口号

source: Either member or database connection was null
zh_cn: 任何一名成员或数据库连接被空

source: Unable to determine a valid storage server root path or server IP.
zh_cn: 无法确定一个有效的存储服务器的根路径或服务器的IP。

source: Image push package created for host
zh_cn: 图像推动包创建主机

source: Failed to connect to server
zh_cn: 无法连接到服务器

source: Server returned
zh_cn: 服务器返回

source: Username is null
zh_cn: 用户名是空

source: Hostname is null
zh_cn: 主机名称为空

source: Query Failed
zh_cn: 查询失败

source: database connection is null.
zh_cn: 数据库连接是空。

source: SQL query is null
zh_cn: SQL查询为空

source: Result set is null.
zh_cn: 结果集为空

source: Schema is required to connect to server.
zh_cn: Schema是需要连接到服务器。

source: Begin not implemented!
zh_cn: 开始没有执行！

source: Rollback not implemented!
zh_cn: 回滚没有执行！

source: executeUpdate not implemented!
zh_cn: 执行更新没有执行！

source: Query Failed: parse error
zh_cn: 查询失败：解析错误

source: n/a
zh_cn: 无效

source: Unable to lookup mac prefix!
zh_cn: 无法查找雨衣前缀！

source: Invalid mac prefix
zh_cn: 无效的Mac前缀

source: Database Error!
zh_cn: 数据库错误！

source: Not implemented
zh_cn: 未执行

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Windows 2000/XP
zh_cn: 视窗2000 / XP

source: Windows Vista
zh_cn: 视窗远景

source: Windows 98
zh_cn: 视窗98

source: Windows 7
zh_cn: 视窗 7

source: Windows (other)
zh_cn: 视窗（其他）

source: Linux
zh_cn: Linux操作系统

source: Other
zh_cn: 其他

source: Error multiple hosts returned for list of mac addresses!
zh_cn: 多台主机返回错误的MAC地址列表！

source: Error looking up service status for host!
zh_cn: 错误查找主机服务的状态！

source: MAC address object is null.
zh_cn: MAC地址的对象是null。

source: MAC address is invalid.
zh_cn: MAC地址是无效的。

source: Host ID is invalid.
zh_cn: 主机ID是无效的。

source: Hostname is invalid.
zh_cn: 主机名是无效的。

source: Operating System ID is invalid.
zh_cn: 作业系统ID是无效的。

source: MAC address
zh_cn: MAC地址

source: is already registered with FOG.
zh_cn: 已注册的 FOG。

source: Another host exists with that MAC address.
zh_cn: 另一台主机存在与该MAC地址。

source: Host object is null.
zh_cn: 宿主对象为null。

source: Database object is null.
zh_cn: 数据库对象是null。

source: A user with this name already exists!
zh_cn: 具有此名称的用户已经存在！

source: User already exists!
zh_cn: 用户已经存在！

source: Unable to load system configuration information.
zh_cn: 无法加载系统配置信息。

source: Unable to connect to Database
zh_cn: 无法连接到数据库

source: Msg:
zh_cn: 信息：

source: FOG :: A Free, Open Source Computer Cloning Solution :: Version
zh_cn: FOG：：自由，开放源码的电脑克隆解决方案：：版本

source: Please Wait...
zh_cn: 请稍候...

source: FOG Message
zh_cn: FOG 消息

source: OK
zh_cn: 好

source: FOG Snapin Uploader
zh_cn: 在上载 FOG 单元

source: Select Snapin file to upload.
zh_cn: 选择在文件管理单元上传。

source: Version
zh_cn: 版本

source: Created By Chuck Syperski &amp; Jian Zhang | GNU GPL v3
zh_cn: 创建人查 Chuck Syperski＆张健|使用GNU GPL第三版建

source: Unable to select database
zh_cn: 无法选择数据库

source: Speed:
zh_cn: 速度：

source: min.
zh_cn: 最小的

source: Waiting for host to check in...
zh_cn: 等待主机检查英寸..

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Created By
zh_cn: 创建人：

source: Members
zh_cn: 成员

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: No matches found
zh_cn: 未找到匹配项

source: Search criteria must be longer than 1 character.
zh_cn: 搜索标准必须大于1个字符长。

source: Please enter a search criteria.
zh_cn: 请输入搜索条件。

source: This page can only be viewed via the FOG Management portal
zh_cn: 本页面只能被视为通过 FOG 管理门户

source: Unable to connect to database.
zh_cn: 无法连接到数据库

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Create new group:
zh_cn: 创建新的组：

source: Add to group
zh_cn: 添加到组

source: Select a group
zh_cn: 选择一组

source: Process Group Changes
zh_cn: 进程组的变化

source: FOG :: Group Lookup Error!
zh_cn: FOG ：：集团查找错误！

source: Image Title
zh_cn: 图像标题

source: Storage Group
zh_cn: 存储组

source: Date
zh_cn: 日期

source: No images found matching
zh_cn: 没有找到图像匹配

source: Error: Failed to install new kernel!
zh_cn: 错误：无法安装新的内核！

source: Error: Unable to connect to tftp server.
zh_cn: 错误：无法连接到TFTP服务器。

source: Load MAC Vendors
zh_cn: 负载陆委会供应商

source: Error contacting server.
zh_cn: 联系服务器错误。

source: Unable to contact server.
zh_cn: 无法联系服务器。

source: Snapin Title
zh_cn: 管理单元标题

source: File
zh_cn: 文件

source: No results found.
zh_cn: 没有找到结果。

source: Host Results
zh_cn: 主机结果

source: Deploy
zh_cn: 部署

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Group Results
zh_cn: 集团业绩

source: Group Description
zh_cn: 集团简介

source: Deploy (Multicast)
zh_cn: 部署（多播）

source: No results found for
zh_cn: 没有结果发现

source: FOG Client Service Updater
zh_cn: FOG 客户服务更新

source: Client module update deleted:
zh_cn: 客户端模块更新删除：

source: Client update module uploaded:
zh_cn: 客户端更新模块上载：

source: This section allows you to update the modules and config files that run on the client computers. The clients will checkin with the server from time to time to see if a new module is published. If a new module is published the client will download the module and use it on the next time the service is started.
zh_cn: 本部分允许您更新模块和配置文件，在客户端计算机上运行。客户端将签入与从时间服务器的时间，看看是否有新的模块发布。如果一个新的模块被公布的客户端将下载的模块和使用该服务下次启动它。

source: No modules found.
zh_cn: 没有模块发现。

source: Upload a new client module / configuration file
zh_cn: 上传一个新的客户端模块/配置文件

source: Max Size:
zh_cn: 最大尺寸

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: FOG Feature Request
zh_cn: FOG 的功能要求

source: Feature requests will be release in an upcoming version of FOG.
zh_cn: 功能要求将在一对光纤 FOG 即将版本。

source: FOG System Settings
zh_cn: FOG 系统设置

source: This section allows you to customize or alter the way in which FOG operates. Please be very careful changing any of the following settings, as they can cause issues that are difficult to troubleshoot.
zh_cn: 本部分允许您自定义或改变经营方式，光纤 FOG 。请小心更改以下任何设置，因为它们可能导致问题难以解决

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Home
zh_cn: 首页

source: Version Info
zh_cn: 版本信息

source: License
zh_cn: 许可协议

source: Kernel Updates
zh_cn: 内核更新

source: PXE Boot Menu
zh_cn: PXE的启动菜单

source: Client Updater
zh_cn: 客户端更新

source: MAC Address List
zh_cn: MAC地址列表

source: FOG Settings
zh_cn: FOG 设置

source: Server Shell
zh_cn: 服务器壳牌

source: Log Viewer
zh_cn: 日志查看器

source: Sourceforge Page
zh_cn: SourceForge页面

source: Home Page
zh_cn: 主页

source: FOG Kernel Updates
zh_cn: FOG 内核更新

source: Starting process...
zh_cn: 启动过程...

source: Downloading file...
zh_cn: 下载文件...

source: Download Completed! Moving file to TFTP server...
zh_cn: 下载完成！移动文件到TFTP服务器..

source: Download Failed!
zh_cn: 下载失败！

source: Kernel
zh_cn: 核心

source: has been installed!
zh_cn: 已经安装好了！

source: Failed to load new kernel to TFTP Server!
zh_cn: 无法载入新内核TFTP服务器！

source: What would you like to name your new kernel
zh_cn: 你想命名您的新内核

source: bzImage
zh_cn: bz图像

source: Next
zh_cn: 下一个

source: This section allows you to update the Linux kernel which is used to boot the client computers. In FOG, this kernel holds all the drivers for the client computer, so if you are unable to boot a client you may wish to update to a newer kernel which may have more drivers built in. This installation process may take a few minutes, as FOG will attempt to go out to the internet to get the requested Kernel, so if it seems like the process is hanging please be patient.
zh_cn: 本部分允许您更新的Linux内核是用来启动客户端计算机。在 FOG，这个内核拥有为客户计算机上的所有驱动程序，所以如果您不能启动一个客户，您可能希望升级到一个较新的内核可能有此安装过程，只有建立更多的驱动程序可能需要几分钟的时间，因为 FOg 将尝试走出去到互联网，以获得所要求的核心，因此，如果它的过程似乎是像挂请耐心等待。

source: FOG License Information
zh_cn: FOG 许可证信息

source: GNU GENERAL PUBLIC LICENSE
zh_cn: GNU通用公共许可证

source: FOG Log Viewer
zh_cn: FOG 的日志查看器

source: File:
zh_cn: 文件:

source: Number of lines:
zh_cn: 线数：

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: MAC Address Manufacturer Listing
zh_cn: MAC地址制造商名录

source: mac addresses updated!
zh_cn: MAC地址更新！

source: Are you sure you wish to clear all mac address listings?
zh_cn: 您是否确定要清除所有的MAC地址列表

source: Are you sure you wish to update the mac address listing?
zh_cn: 你确定要更新的MAC地址列表？

source: This section allows you to import known mac address makers into the FOG database for easier identification.
zh_cn: 本部分允许您导入到已知的 FOG 更容易识别数据库MAC地址厂商。

source: Current Records:
zh_cn: 当前记录：

source: Delete Current Records
zh_cn: 删除当前记录

source: Update Current Listing
zh_cn: 更新当前上市

source: MAC address listing source:
zh_cn: MAC地址列表来源：

source: FOG PXE Boot Menu Configuration
zh_cn: 光纤 FOG 的PXE启动菜单配置

source: This section allows you to customize the PXE Boot Menu Screen as well as password protect certain boot options.
zh_cn: 本部分允许您自定义的PXE启动菜单画面以及密码保护某些启动选项。

source: PXE Menu has been updated!
zh_cn: PXE的菜单已经更新！

source: PXE Menu updated failed!
zh_cn: PXE的菜单更新失败！

source: Boot Menu Type:
zh_cn: 启动菜单类型：

source: Graphical
zh_cn: 图形

source: Text
zh_cn: 文本

source: Hide Menu:
zh_cn: 隐藏菜单：

source: Menu Timeout (in seconds): *
zh_cn: 菜单超时（秒）：*

source: Master password: *
zh_cn: 主密码：*

source: Memory Test password (blank for none):
zh_cn: 内存测试密码（无空白）：

source: fog.reginput password (blank for none):
zh_cn: fog.reginput密码（无空白）：

source: fog.reg password (blank for none):
zh_cn: fog.reg密码（无空白）：

source: fog.quickimage password (blank for none):
zh_cn: fog.quickimage密码（无空白）：

source: fog.sysinfo password (blank for none):
zh_cn: fog.sysinfo密码（无空白）：

source: debug password (blank for none):
zh_cn: 调试密码（无空白）：

source: Advanced Configuration Options
zh_cn: 高级配置选项

source: Add any custom text you would like included added as part of your <i>default</i> file.
zh_cn: 添加为您的<i>默认</i>部分任何你想自定义文本，包括添加“文件。

source: Save PXE Menu
zh_cn: 保存的PXE菜单

source: FOG Server Shell Access
zh_cn: 壳牌 FOG 服务器访问

source: FOG Version Information
zh_cn: FOG 版本信息

source: FOG Virus Summary
zh_cn: FOG 病毒综述

source: clear all history
zh_cn: 清除所有历史

source: Virus Name
zh_cn: 病毒名称

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Clear
zh_cn: 清除

source: No Virus Information Reported
zh_cn: 无病毒信息报告

source: System Overview
zh_cn: 系统概述

source: User
zh_cn: 用户

source: Web Server
zh_cn: 网站 服务器

source: TFTP Server
zh_cn: TFTP服务器

source: Uptime
zh_cn: 正常运行时间

source: System Activity
zh_cn: 系统活动

source: Active Tasks
zh_cn: 打开插槽

source: Queued Tasks
zh_cn: 排队任务

source: Open Slots
zh_cn: 打开插槽

source: of slots full
zh_cn: 充分槽

source: Disk Information
zh_cn: 磁盘信息

source: Node
zh_cn: 节点

source: N/A Used
zh_cn: 不提供使用

source: Used: N/A Free: N/A Total: N/A
zh_cn: 使用量: N/A 免费: N/A 共计：N/A

source: Group Updated!
zh_cn: 集团已更新！

source: updated group
zh_cn: 更新组

source: Unable to update because the group name you picked already exists
zh_cn: 无法更新，因为你所选择的组名称已存在

source: hosts have been updated.
zh_cn: 主机已更新。

source: hosts have failed.
zh_cn: 主机都失败了。

source: were already linked.
zh_cn: 已经联系在一起的。

source: updated image for host
zh_cn: 更新后的照片主机

source: updated os for host
zh_cn: 主机更新操作系统

source: hosts updated
zh_cn: 主机更新

source: Modify Group
zh_cn: 修改组

source: Group Name
zh_cn: 组名

source: Group Kernel
zh_cn: 集团的核心

source: Group Kernel Arguments
zh_cn: 集团内核参数

source: Group Primary Disk
zh_cn: 集团主磁盘

source: Update
zh_cn: 更新

source: Do Nothing
zh_cn: 什么也不做

source: Update Images
zh_cn: 最新图片

source: Update Operating System
zh_cn: 更新操作系统

source: Basic Imaging Tasks
zh_cn: 基本图像任务

source: Deploy action will send an image saved on the FOG server to the client computer with all included snapins.
zh_cn: 部署行动将在光纤 FOG 服务器发送的所有项，包括单元到客户端计算机上保存的图像。

source: View advanced tasks for this group.
zh_cn: 查看本组先进的任务。

source: Service Configuration
zh_cn: 服务配置

source: Set Hostname Changer status on all hosts to
zh_cn: 设置主机名换地位的所有主机

source: Not Configured
zh_cn: 未配置

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Disabled
zh_cn: 关闭

source: This setting will enable or disable the hostname changer service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的主机名更换服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Set Directory Cleaner status on all hosts to
zh_cn: 设置目录清洁地位的所有主机

source: This setting will enable or disable the directory cleaner service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的目录清洁服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Set User Cleanup status on all hosts to
zh_cn: 设置用户清理地位的所有主机

source: This setting will enable or disable the user cleanup service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的用户清理服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Set Display Manager status on all hosts to
zh_cn: 设置显示管理地位，对所有主机

source: This setting will enable or disable the display manager service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用自动登出这个特定的主机服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Set Auto Log Out on all hosts to
zh_cn: 树立绿色 FOG 上的所有主机

source: This setting will enable or disable the auto log out service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的绿色 FOG 服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Set Green FOG on all hosts to
zh_cn: 树立绿色 FOG 上的所有主机

source: This setting will enable or disable the green fog service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的绿色 FOG 服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Set Snapin Client on all hosts to
zh_cn: 所有主机上设置管理单元在客户端

source: This setting will enable or disable the snapin service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机服务的管理单元模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Set Client Updater on all hosts to
zh_cn: 设置客户端更新的所有主机

source: This setting will enable or disable the client updater service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的客户端更新服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略

source: Set Host Register on all hosts to
zh_cn: 设置主机上的所有主机注册

source: This setting will enable or disable the host register service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的主机注册服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Set Printer Manager on all hosts to
zh_cn: 集打印管理器的所有主机

source: This setting will enable or disable the printer manager service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的打印机管理器服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Set Task Reboot on all hosts to
zh_cn: 设置任务的所有主机上重新启动

source: This setting will enable or disable the task reboot service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机重新启动服务舱的任务。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Set User Tracker on all hosts to
zh_cn: 设置用户跟踪所有主机

source: This setting will enable or disable the user tracker service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的用户跟踪服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Group Screen Resolution
zh_cn: 集团屏幕分辨率

source: Screen Width (in pixels)
zh_cn: 屏幕宽度（以像素为单位）

source: This setting defines the screen horizontal resolution to be used with this host. Leaving this field blank will force this host to use the global default setting
zh_cn: 此设置定义屏幕的水平分辨率是与该主机使用。离开这一领域的空白将迫使本主机的使用全局默认设置

source: Screen Height (in pixels)
zh_cn: 屏幕的高度（以像素为单位）

source: This setting defines the screen vertial resolution to be used with this host. Leaving this field blank will force this host to use the global default setting
zh_cn: 此设置立式装定义屏幕分辨率是与该主机使用。离开这一领域的空白将迫使本主机的使用全局默认设置

source: Screen Refresh Rate
zh_cn: 屏幕刷新率

source: This setting defines the screen refresh rate to be used with this host. Leaving this field blank will force this host to use the global default setting
zh_cn: 此设置定义屏幕刷新率是与该主机使用。离开这一领域的空白将迫使本主机的使用全局默认设置

source: Auto Log Out Settings
zh_cn: 设置自动登出

source: Auto Log Out Time (in minutes)
zh_cn: 自动登出时间（分钟）

source: This setting defines the time to auto log out this host.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: Add Snapin to all hosts in
zh_cn: 添加管理单元中的所有主机中

source: Add Snapin
zh_cn: 在添加管理单元

source: Remove Snapin to all hosts in
zh_cn: 删除管理单元中的所有主机中

source: Remove Snapin
zh_cn: 删除管理单元中

source: Modify AD information for
zh_cn: 修改 AD 信息

source: Join Domain after image task
zh_cn: 加入域后的图像任务

source: Domain name
zh_cn: 域名

source: Organizational Unit
zh_cn: 组织单位

source: (Blank for default)
zh_cn: （默认为空）

source: Domain Username
zh_cn: 域用户名

source: Domain Password
zh_cn: 域密码

source: (Must be encrypted)
zh_cn: （必须加密）

source: Modify Membership for
zh_cn: 修改为会员

source: Failed to remove host from group!
zh_cn: 无法从组中删除主机！

source: Delete Group
zh_cn: 删除组

source: Click on the icon below to delete this group from the FOG database.
zh_cn: 在下面的图标点击删除 FOG 数据库此小组。

source: Confirm Group Removal
zh_cn: 确认集团去除

source: Yes, delete only this group
zh_cn: 是的，只删除此小组

source: Yes, delete group & ALL hosts objects
zh_cn: 是的，删除所有主机组及对象

source: Deleted group
zh_cn: 删除组

source: Group Removal Complete
zh_cn: 集团完全去除

source: Group has been deleted.
zh_cn: 集团已被删除。

source: Invalid group information.
zh_cn: 无效的组信息。

source: New Search
zh_cn: 新的搜寻

source: List Groups
zh_cn: 团体名单

source: Group Menu
zh_cn: 集团菜单

source: General
zh_cn: 概况

source: Basic Tasks
zh_cn: 基本任务

source: Membership
zh_cn: 会员

source: Image Assoc
zh_cn: 图像协会

source: OS Assoc
zh_cn: 操作系统协会

source: Add Snapins
zh_cn: 添加管理单元项

source: Remove Snapins
zh_cn: 添加管理单元项...

source: Service Settings
zh_cn: 服务设定

source: Active Directory
zh_cn: 活动目录

source: Printers
zh_cn: 打印机

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Quick Info
zh_cn: 快速信息

source: Group
zh_cn: 集团

source: All Current Groups
zh_cn: 目前所有的组

source: No Groups found
zh_cn: 无小组发现

source: Group Printer Configuration
zh_cn: 集团打印机配置

source: Printer added on
zh_cn: 打印机将在

source: hosts
zh_cn: 主机

source: Select Management Level for all Hosts in this group
zh_cn: 选择管理水平在这一组中的所有主机

source: No Printer Management
zh_cn: 没有打印机管理

source: Add Only
zh_cn: 只添加

source: Add and Remove
zh_cn: 添加和删除

source: Add new printer to all hosts in this group.
zh_cn: 添加新的打印机在这一组中的所有主机。

source: Remove printer from all hosts in this group.
zh_cn: 删除打印机从本组中的所有主机。

source: Invalid host ID Number.
zh_cn: 无效的主机ID号码。

source: Group Search
zh_cn: 集团搜索

source: Search
zh_cn: 搜索

source: FOG Help Resources
zh_cn: FOG 帮助资源

source: FOG Wiki Documentation
zh_cn: FOG Wiki文档

source: Host Added, you may now add another.
zh_cn: 主机加，你现在可以添加另一个

source: New Host Added via management form
zh_cn: 通过添加新的主机管理方式

source: Failed to create host!
zh_cn: 无法建立主机！

source: Failed add add new host via management form
zh_cn: 无法通过管理形式增补新的主机

source: Add new host definition
zh_cn: 添加新的主机定义

source: Host IP
zh_cn: 主机IP

source: Primary MAC
zh_cn: 主要 MAC

source: Host Description
zh_cn: 主机简介

source: Host Image
zh_cn: 主机图片

source: Host OS
zh_cn: 主机操作系统

source: Host Kernel
zh_cn: 主机内核

source: Host Kernel Arguments
zh_cn: 主机内核参数

source: Host Primary Disk
zh_cn: 主机主磁盘
